7268
titulo: Dominando o Android com Kotlin
autor: Nelson Glauber
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-726-8
ano: 2019
paginas: 1064
preco: 159
O Android é a plataforma do Google para dispositivos móveis que se tornou líder absoluta no mercado mundial, e a quantidade de recursos disponibilizada para os desenvolvedores permite criar uma envolvente e estimulante interação do usuário com o dispositivo. Dominando o Android com Kotlin apresenta por meio de exemplos práticos, desde...

-------------------
7145
 Introdução à linguagem Python
José Augusto N. G. Manzano
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-714-5
ano: 2018
paginas: 352
preco: 73
Este livro apresenta a linguagem Python 3 de forma básica e introdutória para leitores e estudantes de programação que não possuem conhecimentos prévios da linguagem. Neste texto encontra-se a apresentação de detalhes e informações sobre: características básicas da linguagem, tipos de dados built-in; variáveis; constantes internas;...

--------------------
6919
 PHP Programando com Orientação a Objetos
Pablo Dall’Oglio
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-691-9
ano: 2018
paginas: 568
preco: 99

O PHP é uma das linguagens mais utilizadas no mundo. Sua popularidade se deve à flexibilidade da linguagem e a um conjunto abrangente de classes e funções que permitem desde a criação de simples portais até complexas aplicações de negócios corporativas. O PHP é usado por experientes programadores, que utilizam o que há de mais poderoso...

--------------------
5509
 Laravel para ninjas
Ademir C. Gabardo
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-550-9
ano: 2017
paginas: 184
preco: 52

As aplicações web modernas têm evoluído rapidamente. A demanda por ferramentas capazes de entregar conteúdo dinâmico como APIs REST e de frameworks para consumo de dados como Angular.JS e similares é crescente. Nesse contexto, frameworks modernos como o Laravel são ferramentas indispensáveis para a produção de sistemas web em tempo hábil,...

--------
8142
 Padrões para Kubernetes
Bilgin Ibryam / Roland Huß
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-814-2
ano: 2019
paginas: 272
preco: 75
O modo como os desenvolvedores projetam, desenvolvem e executam software mudou significativamente com a evolução dos microsserviços e dos containers. Essas arquiteturas modernas oferecem novas primitivas distribuídas que exigem um conjunto diferente de práticas, distinto daquele com o qual muitos desenvolvedores, líderes técnicos e arquitetos...
O modo como os desenvolvedores projetam, desenvolvem e executam software mudou significativamente com a evolução dos microsserviços e dos contêineres. Essas arquiteturas modernas oferecem novas primitivas distribuídas que exigem um conjunto diferente de práticas, distinto daquele com o qual muitos desenvolvedores, líderes técnicos e arquitetos...
Ver mais 
----------------- 
8098
Construindo Chatbots com Python
Sumit Raj
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-809-8
ano: 2019
paginas: 192
preco: 65
Construa seu próprio chatbot usando Python e ferramentas open source. Este livro começa com uma introdução aos chatbots na qual você obterá informações vitais sobre sua arquitetura. Em seguida, começará imediatamente a usar o Natural Language Processing (NLP) com a ajuda do Natural Language Toolkit (NLTK) para construir uma plataforma...

-----------------
8050
Problemas Clássicos de Ciência da Computação com Python
David Kopec
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-805-0
ano: 2019
paginas: 272
preco: 75
Problemas de ciência da computação aparentemente novos ou ímpares muitas vezes têm raízes em algoritmos clássicos, nas técnicas de programação e em princípios de engenharia. E as abordagens clássicas ainda são a melhor forma de solucioná-los! Compreender essas técnicas em Python faz com que o seu potencial para o sucesso se expanda nas...

----------------
7800
 Internet das Coisas para Desenvolvedores
Ricardo da Silva Ogliari
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-780-0
ano: 2019
paginas: 264
preco: 65
A internet das coisas é um dos mais promissores e revolucionários conceitos presentes na ciência da computação. Porém, o conhecimento necessário para trabalhar com plataformas de hardware e microcontroladores nem sempre é de domínio de profissionais com carreira mais direcionada ao mundo do software. Sendo assim, existe uma lacuna que impede...

--------------
6773
 Node Essencial
Ricardo R. Lecheta
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-677-3
ano: 2018
paginas: 216
preco: 54
Node.js é uma das plataformas de desenvolvimento mais conhecidas do mercado, que utiliza JavaScript como linguagem de programação e torna o desenvolvimento de web services RESTful muito produtivo. Neste livro, estudaremos JavaScript e Node.js desde o básico, utilizando uma metodologia passo a passo por meio da qual desenvolveremos um projeto...

---------------------
8074
Introdução ao Pentest
Autor: Daniel Moreno
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-807-4
ano: 2019
paginas: 384
preco: 89
Introdução ao Pentest irá capacitar o leitor a entender e a realizar o pentest – uma auditoria minuciosa sobre falhas e vulnerabilidades em computadores e redes – e, assim, buscar a melhor forma de solucionar os problemas encontrados. Tendo como base a metodologia Kali Linux para o ensino do pentest, a qual é extremamente didática e...

-----------------
6322
CSS Grid Layout
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-632-2
ano: 2017
paginas: 176
preco: 45
A criação de Layout CSS sempre foi uma tarefa trabalhosa, mas agora os profissionais têm uma ferramenta poderosa ao seu alcance, o CSS Grid Layout, uma nova especificação do W3C, que veio para resolver praticamente todos os problemas de posicionamento na tela. Utilizando um novo método de layout CSS, bidimensional, com linhas e colunas, mais...

--------------------------
4038
HTML5 - A Linguagem de Marcação que Revolucionou a Web - 2ª Edição
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-403-8
ano: 2014
paginas: 336
preco: 75
HTML5 é a linguagem de marcação que amplia de forma surpreendente as funcionalidades da HTML, alterando de maneira significativa como você desenvolve para a web. Trata-se da mais extensa especificação para a HTML focada em criar funcionalidades para desenvolvimento não só de sites, mas também de aplicações de internet rica (RIA). Maujor...

---------------------
3925
Web Design Responsivo
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-392-5
ano: 2014
paginas: 336
preco: 73
Este livro foi escrito para pessoas envolvidas na criação de sites tanto na área de design quanto na de desenvolvimento e programação, que desejam criar interfaces usáveis e acessíveis em qualquer dispositivo independentemente de suas características, isto é, que se adaptem às mais variadas resoluções de tela. O objetivo do livro é fornecer...

--------------------
2898
CSS3
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-289-8
ano: 2011
paginas: 496
preco: 89
CSS3 ultrapassou o status de proposta de uma tecnologia que prometia revolucionar a forma como estilizamos documentos para a web e deve obrigatoriamente fazer parte do dia a dia dos designers e desenvolvedores web. Muitas das funcionalidades das CSS3 estão desenvolvidas o bastante para ser empregadas em fase de produção, quer com suporte nativo,...

-----------------
1662
 Criando Sites com HTML
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-166-2
ano: 2008
paginas: 432
preco: 75
Construir sites em conformidade com os Padrões Web do W3C, mais do que uma opção de desenvolvimento, é uma exigência do mercado. Resgatar a finalidade original da linguagem de marcação HTML, tal como idealizada pelo seu inventor, Tim Berners-Lee é a palavra-chave que norteia o moderno conceito de escrever HTML. Este livro descreve de forma...

------------------
1396
 Construindo Sites com CSS e (X)HTML
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-139-6
ano: 2007
paginas: 448
preco: 75
Seja você um desenvolvedor experiente, um acadêmico, um estudante da área relacionada à construção de sites para web ou um iniciante, Construindo sites com CSS e (X)HTML ampliará seus conhecimentos e será uma fonte de consulta valiosa no seu dia-a-dia de trabalho. Este livro aborda a técnica de construção de sites baseada nas Web Standards...

----------------------
7305
Web Scraping com Python - 2ª edição
Ryan Mitchell
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-730-5
ano: 2019
paginas: 328
preco: 93
Se a programação é mágica, o web scraping certamente é uma forma de magia. Ao escrever um programa automatizado simples, é possível consultar servidores web, requisitar dados e interpretá-los a fim de extrair as informações desejadas. A edição ampliada deste livro prático não só apresenta uma introdução ao web scraping, como também...

-----------------
6834
Primeiros Passos com a Linguagem Rust
José Augusto N. G. Manzano
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-683-4
ano: 2018
paginas: 312
preco: 69
Este livro apresenta a linguagem Rust de forma básica e introdutória para leitores e estudantes de programação que não têm conhecimentos prévios da linguagem. Assuntos abordados neste livro: tipos de dados; variáveis mutáveis e imutáveis; constantes; operadores aritméticos; expressões aritméticas; operações...

----------------
4441
Java Guia do Programador - 3ª Edição
Peter Jandl Junior
categoria: programacao
isbn: 978-85-7522-444-1
ano: 2015
paginas: 704
preco: 119
Desenvolva aplicações usando o Java 8!Explore todas as vantagens da programação orientada a objetos por meio da elegante sintaxe Java. Aprenda a usar sobrecarga, herança, classes abstratas, polimorfismo, interfaces, genéricos e expressões lambda.Construa aplicações gráficas utilizando componentes Swing, tornando-as multitarefa com as threads....

-----------------
8128
 Redação Estratégica para UX
Torrey Podmajersky
categoria: design
isbn: 978-85-7522-812-8
ano: 2019
paginas: 184
preco: 63
Quando uma organização depende de seres humanos comportando-se de maneira específica – comprando ingressos, jogando ou usando o transporte público –, as palavras bem colocadas são mais eficientes. Como escolher as melhores palavras? E como saber se vão funcionar? Com este livro prático, você vai aprender como redigir de forma estratégica...

---------------------
7763
UX Design
Will Grant
categoria: design
isbn: 978-85-7522-776-3
ano: 2019
paginas: 208
Preço impresso: 63
Queremos que nossa UX seja genial. Queremos criar ótimas experiências de usuário. Queremos que a UX conduza o sucesso de nosso negócio com produtos de software proveitosos e usáveis. Este livro é baseado no conhecimento e treinamento de Jakob Nielsen e Don Norman para nos ajudar a construir corretamente nossa UX – de 101 formas! UX Design...

-------------------
3666
Design centrado no usuário
 Travis Lowdermilk
 categoria: design
isbn: 978-85-7522-366-6
ano: 2013
paginas: 184
Preço impresso: 53
Design centrado no usuário apresenta uma visão única sobre a forma como pesquisas junto aos usuários são combinadas com os conceitos de design, focando na lógica fundamental e no conhecimento por trás do assunto. O livro é presença obrigatória na biblioteca de qualquer pessoa que esteja criando produtos para seus usuários, ajudando a compreender...

---------------
5127
Aprendendo Material Design
Kyle Mew
categoria: design
isbn: 978-85-7522-512-7
ano: 2016
paginas: 200
preco: 69
A linguagem Material Design, do Google, impressionou tanto o mundo de desenvolvimento quanto o de design. Agora disponível em muito mais plataformas além do Android, o Material Design utiliza cor, luz e movimento não apenas para gerar interfaces bonitas, mas também para proporcionar uma navegação intuitiva para o usuário. O livro Aprendendo...

---------------
4533
Design Thinking & Thinking Design
Adriana Melo / Ricardo Abelheira
categoria: design
isbn: 978-85-7522-453-3
ano: 2015
paginas: 208
preco: 55
Você concorda que o atual mundo dos negócios está exigindo inovação, mais convívio e familiaridade com os clientes e menos submissão aos números? Então, este livro é para você.“Design Thinking é uma metodologia que aplica ferramentas do design para solucionar problemas complexos. Propõe o equilíbrio entre o raciocínio associativo, que...

-------------------

4380
Fundamentos de HTML5 e CSS3
Maurício Samy Silva
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-438-0
ano: 2015
paginas: 304
preco: 69
O livro Fundamentos de HTML5 e CSS3 tem o objetivo de fornecer aos iniciantes e estudantes da área de desenvolvimento web conceitos básicos e fundamentos da marcação HTML e estilização CSS, para a criação de sites, interfaces gráficas e aplicações para a web.Maujor aborda as funcionalidades da HTML5 e das CSS3 de forma clara, em linguagem...
Ver mais ▼

---------------------------------
4106
Crie seu próprio site
Nate Cooper
categoria: frontend
isbn: 978-85-7522-410-6
ano: 2015
paginas: 264
preco: 65
Crie seu próprio site é uma introdução ilustrada e divertida ao básico sobre a criação de um site. Junte-se a Kim e a sua cachorrinha Tofu enquanto ela aprende HTML – a linguagem das páginas web – e CSS – a linguagem usada para estilizá-las – com o Guru da Web e com Glinda, a Boa Bruxa do CSS.Depois de aprender o básico, Kim viaja...
Ver mais ▼
------------------------
3406
Análise e Design Orientados a Objetos
Hélio Engholm Jr.
categoria: design
isbn: 978-85-7522-340-6
ano: 2013
paginas: 376
preco: 69
Este livro mostra como utilizar as melhores práticas na análise, no design e no desenvolvimento de aplicações orientadas a objetos, utilizando-se da linguagem unificada de modelagem UML. Será mostrado, passo a passo, como analisar, modelar e desenvolver aplicações orientadas a objetos, com exemplos de todas as etapas do processo de desenvolvimento...
Ver mais ▼
------------------------
3192
Padrões de Design para Aplicativos Móveis
Theresa Neil
categoria: design
ISBN: 978-85-7522-319-2
ano: 2012
paginas: 208
preco: 59
Quando você está sob pressão para produzir um aplicativo móvel com um bom design e fácil de navegar, não há tempo para reinventar a roda. Este livro conciso proporciona uma referência útil para 70 padrões de design de aplicativos móveis, ilustrada por mais de 400 screenshots de aplicativos atuais para iOS, Android, BlackBerry, WebOS, Windows...
Ver mais ▼
------------------------
3581
 Padrões de Projeto para o Android
Greg Nudelman
categoria: design
isbn: 978-85-7522-358-1
ano: 2013
paginas: 456
preco: 93
O ecossistema Android, neste exato momento, vive um perfeito turbilhão que mistura os fatores necessários para o crescimento explosivo em curto prazo e o domínio do mercado no longo prazo. Chegou o momento de começar a projetar e desenvolver aplicativos Android 4 e este livro é sobre aquilo que funciona: padrões. Aqui estão 58 padrões essenciais...
Ver mais ▼
---------